[Desa Longwan, Kota Hanzhou, 2001]
Kamu sudah memakainya.
Bagaimana penampilanku?
Bagus. Kamu terlihat tampan mengenakannya.
Apakah terlalu pendek?
Tidak sama sekali. Jiangyan membuat pilihan yang bagus.
Dengan begini, aku terlihat bersemangat.
Ini akan berfungsi dengan sempurna.
untuk rapat bisnis saya hari ini.
Anda juga sebaiknya mengenakannya
di luar pertemuan bisnis.
Ini adalah jaket yang mahal.
Saya lebih suka menyimpannya
untuk acara-acara penting.
Aku akan membelikanmu beberapa lagi
agar kamu bisa bergantian memakainya setiap hari.
Apakah kamu kaya sekarang?
Feng!
Waktu yang tepat.
Kalian berdua terlihat rapi.
Izinkan saya memotret kalian berdua.
Oke.
Kamu beli kamera ini dari mana?
Crazy membelikannya untukku.
Hal itu menghabiskan setengah dari gajinya.
Sebagian besar sisanya
digunakan untuk jaketmu,
dan sisa uang yang ada digunakan
untuk membelikan pakaian untuk Ibu.
Bulan ini benar-benar gagal baginya.
Tidak apa-apa.
Cobalah untuk lebih hemat dalam menggunakan uang Anda.
Bukankah kamu bisa menabung sebagian?
Saya akan menerima gaji lagi bulan depan.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Seharusnya kamu menabung sebagian.
Dengarkan aku dulu.
Tapi apa gunanya?
-Cepat.
-Kau tidak bisa terus seperti ini.
-Saatnya berfoto.
-Ayo. Lihat ke kamera.
Pembelian sudah terlanjur dilakukan.
Sekalian saja difoto.
Tiga, dua, satu.
Tianye, bisakah kamu terlihat lebih ceria?
Cobalah pose lain.
Oke. Mari kita coba pose lain.
Dengan dirimu mengenakan seragam itu...
Posisi ini tampak agak aneh.
Baiklah.
Coba yang lain.
Satu lagi?
Inilah pose khas saya.
Kau... Serius?
Pak, saya seorang pengusaha yang jujur.
Tiga, dua, satu.
[Hukuman]
[Hukum mereka yang melakukan kejahatan
dan membuat kesalahan]
[agar dapat mendisiplinkan mereka,]
[dan menghukum mati mereka
yang melanggar larangan]
[agar dapat menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 38]
Tianye mengatakan dia akan tetap tinggal.
Kalau begitu, aku juga akan tinggal.
Saya berencana untuk menyerahkan diri.
Biar aku yang menanggung akibatnya.
Tianfei,
Anda tidak terhubung dengan Tianyun.
Hanya saya yang menjadi ketuanya.
Kemudian...
Mengapa tidak memberi tahu polisi?
bahwa aku memaksamu melakukan semua kejahatan itu?
Aku tidak banyak bicara padamu sebelumnya.
Tapi sekarang aku harap
kamu bisa mengendalikan diri.
dan membantu Tianye.
Pastikan Anda tetap tinggal sampai akhir.
dan temani Tianye sampai semuanya selesai,
oke?
Bo, istirahatlah.
Aku baik-baik saja.
Apakah saya perlu merapikannya? Sepertinya terlalu berantakan.
Lalu, susun barang-barang tersebut sesuai urutan.
Oke.
Akan saya keluarkan untuk Anda, oke?
Letakkan saja di situ.
Mengerti.
Ding Baoshuai sudah mati.
Qin Taoyi telah menyerahkan diri.
Ini kesempatan terakhirmu.
Jika kamu ingin balas dendam,
Ikuti rencanaku.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan menjatuhkan target satu per satu,
dimulai dengan Guazi,
lalu Zhang Xin.
Kamu tahu caranya, kan?
Sebelumnya,
Kami menyelidiki Guazi.
Dia berasal dari Desa Shuikou.
Ada
ada kasus keracunan di sana.
Tersangka itu adalah seorang pria.
bernama Xiong Chao.
Anda bisa menyelidikinya.
Kamu tahu tentang Meng Yu, kan?
Di mana dia sekarang?
Saya tidak mengenal wanita
yang Anda cari,
Tapi ini mungkin bisa membantu.
Itu ditinggalkan oleh Ma Jin.
Saya kira yang tertulis
adalah beberapa nomor rekening bank dan kode-kode.
Bagaimanapun,
Mereka pasti ada hubungannya
dengan hal-hal kotor Hong Mushou.
Saya akan memberi tahu Anda begitu saya menemukan hasilnya.
Feng.
Setelah menjatuhkan mereka,
Apa yang akan kamu lakukan?
Kalau begitu, aku harus berurusan denganmu.
Apa kabar?
Mengapa tiba-tiba Anda meminta saya untuk meninjau
arsip tentang Desa Shuikou?
Kapten Qin memberitahuku
tentang kasus keracunan di sana,
yang mungkin berhubungan dengan Guazi.
Saya baru saja memilah beberapa informasi.
Penyebab utama kasus keracunan ini
adalah sebuah konflik
antara Xiong Chao dan tetangganya
terkait proyek pemerintah
pengadaan lahan.
Xiong Chao dijatuhi hukuman penjara seumur hidup
karena meracuni tetangganya dan istrinya,
yang keduanya akhirnya berada dalam kondisi vegetatif.
Bagian kuncinya adalah,
Xiong Chao kemudian mengajukan permohonan pembebasan bersyarat karena alasan medis.
dan dibebaskan.
Pembebasan bersyarat medis?
Tak lama setelah itu,
Xiong meninggal karena kecelakaan dan namanya dihapus
dari catatan kependudukan.
Bukankah itu terlalu mudah?
Apakah Anda mencurigai Xiong Chao sebenarnya adalah...?
Guazi?
Lihat ini.
Saat itu, pengacara Xiong Chao
adalah Zhang Xin.
Zhang Xin adalah pengacara yang membelanya.
Mungkinkah Xiong Chao...
sebenarnya terus hidup,
disembunyikan oleh Zhang Xin,
dan mulai bekerja untuknya setelah itu?
Kemungkinan besar memang demikian.
Kejahatan menjadi lebih mudah
ketika seseorang memiliki identitas orang yang sudah meninggal.
Kami masih berusaha memecahkannya
angka dan kode yang mungkin
berkaitan dengan Hong Mushou.
Ada pembaruan?
tentang Meng Yu?
Kami telah melacak nomor teleponnya,
kartu banknya, alamat rumahnya,
dan semua informasinya tersedia secara online.
Namun, dia tampaknya menghilang
tanpa jejak.
Saya dengar dia bahkan tidak lagi berhubungan.
bersama teman-teman sekolah dan guru-gurunya.
Tunggu, dia punya keluarga, kan?
Seseorang yang masih hidup tidak bisa begitu saja...
menghilang begitu saja.
Orang tuanya bercerai sudah lama sekali.
Ayahnya
bekerja di kota lain
dan hampir tidak pernah menghubunginya dan ibunya.
Seorang tetangganya memberitahuku
bahwa ibunya
menerima sejumlah uang beberapa hari yang lalu
lalu langsung pergi setelah itu.
Tapi teman-teman,
Jangan khawatir.
Yuan Song dan rekan-rekannya
sedang menyelidikinya.
Oke.
Meskipun demikian,
kita harus melakukan sesuatu terhadap Zhang Xin.
Karena Zhang Xin memiliki hubungan
dengan Guazi,
Mari kita gunakan dia untuk mendesak Zhang Xin
agar bertindak.
Apa rencanamu?
Saya sarankan kita mengirim
seseorang untuk ditemui
Orang tua Xiong Chao di Desa Shuikou.
Kita mungkin bisa menghubungi mereka, kan?
Biro itu haruslah
juga menyelidiki masalah-masalah ini.
Aku tahu.
Namun pendekatan biro tersebut
Mungkin tidak akan berfungsi dengan baik di tempat seperti itu.
Jadi saya usulkan kita mencoba cara yang berbeda.
Haruskah aku memanggil Jiu?
Jiu,
Apakah kamu kenal siapa pun di Desa Shuikou?
Datang!
Direktur Peng,
Kami telah mengetahui identitas asli Guazi.
dan hubungannya dengan Zhang Xin.
Saya ingin menginterogasinya sendiri.
Mungkin akan ada terobosan.
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Zeng Xu menemukan petunjuk penting.
Analisis sidik jari
menegaskan bahwa Guazi adalah Xiong Chao,
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Tersangka
kasus keracunan di Desa Shuikou.
Zhang Xin membelanya di pengadilan.
dan membuatnya dibebaskan.
Ini sudah cukup untuk membuktikan
bahwa dia telah menjalin hubungan dengan Zhang Xin
sejak lama.
Kemudian...
interogasi dia dengan cepat.
Cobalah membuatnya berbicara.
[Tidak memihak dan Jujur]
Mengerti.
Sebenarnya, saya cukup penasaran.
Kamu tinggal di dalam mobil van selama bertahun-tahun ini,
tanpa ada orang untuk diajak bicara.
Apakah kamu tidak merasa kesepian?
Ketika kamu melihat orang lain
kenyang dan berpakaian layak,
dan keluarga berkumpul kembali selama liburan,
Apakah kamu tidak iri pada mereka?
Kamu sudah jauh dari rumah
selama lebih dari 10 tahun, kan?
Apakah kamu tidak ingin pulang...?
dan mengunjungi orang tuamu?
Xiong Chao
Lahir pada tanggal 14 Januari 1973.
Itu kamu, kan?
Apa?
Apakah kamu bahkan tidak mau mengakui namamu sendiri?
Atau apakah Anda berani untuk tidak melakukannya?
Tidak apa-apa jika kamu menolak untuk mengakuinya.
Perhatikan kedua laporan ini.
Satu...
adalah laporan analisis sidik jari.
Yang lainnya...
adalah DNA
laporan analisis.
Sekalipun kamu tetap diam,
kedua laporan ini
itu sudah cukup bagi kita untuk membuktikan
bahwa kamu adalah Xiong Chao,
Pelaku
kasus keracunan di Desa Shuikou.
Jangan mengaku tidak
Apakah Anda tahu siapa Zhang Xin?
Lalu siapa yang membela Anda di pengadilan bertahun-tahun lalu?
Siapa yang membuatmu dibebaskan dan menyelamatkan hidupmu?
Apakah Zhang Xin yang menyembunyikanmu waktu itu?
Apakah Anda terlibat?
Dalam kasus Xu Li pada tahun 2002?
Apakah kau membunuh He Gang dan Liu Yi
atas perintah Zhang Xin?
Jangan hanya duduk diam saja.
Apakah kamu pikir kami tidak bisa berbuat apa-apa padamu?
Jika kau merahasiakannya?
Pada titik ini, apakah Anda masih percaya?
Bisakah Zhang Xin membantumu keluar lagi?
Berhentilah menipu diri sendiri.
Kali ini,
Kamu pasti tidak akan bisa keluar.
Zhang Xin tidak bisa menyelamatkanmu.
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu.
Saya rasa sudah saatnya Anda mempertimbangkan hal ini.
Cara menyelamatkan orang tua Anda.
Xiong Chao, dengarkan.
Investigasi kami menunjukkan
bahwa orang tua Anda menerima transfer
setiap 3 bulan
dalam beberapa tahun terakhir
dari berbagai rekening bank.
Kami sekarang mencurigai uang tersebut.
dikirim olehmu kepada orang tuamu,
atau mungkin
oleh Zhang Xin atas permintaan Anda.
Itu memberi kita alasan untuk percaya.
bahwa orang tua Anda dengan sengaja
menyembunyikan informasi.
Mereka sudah tahu sejak lama.
bahwa kamu tidak meninggal.
Mereka bersalah karena menutupi kejahatan
seorang kriminal.
Masih menolak untuk mengaku, ya?
Tidak apa-apa jika kamu tidak mau bicara.
Kami akan memanggil orang tua Anda
untuk melakukan penyelidikan.
Liu.
Ya.
Hubungi kantor polisi setempat.
Minta orang tuanya untuk ikut serta.
Ya.
Saya tidak punya orang tua.
Aku seorang yatim piatu.
Zhong.
Direktur Peng.
Tidak perlu.
Aku sudah mengirim seseorang
untuk menjemput orang tuamu.
Aku seorang yatim piatu.
Anda masih ingin melawan?
Fakta-fakta telah diuraikan.
Ini adalah bukti yang meyakinkan.
Baiklah.
Berhenti membuang waktu.
Akui saja.
Oh tidak! Dia mencoba menggigit lidahnya sendiri!
-Buka mulutmu sekarang!
-Apa yang terjadi?
Paksa mulutnya terbuka!
Direktur Peng,
Firasatku mengatakan kepadaku
bahwa kasus keracunan di Desa Shuikou
sangat penting
untuk mengalahkan Xiong Chao.
dan menghukum Zhang Xin.
Sekalipun Zhang Xin tidak dapat
dimintai pertanggungjawaban atas kasus-kasus lainnya,
Yang ini pasti akan menjebaknya.
Aku telah mengawasinya.
Dia juga masuk dalam daftar kontrol perbatasan.
Saya bisa menyuruhnya dibawa masuk kapan saja.
Saya sudah membaca berkas kasusnya.
Memang ada beberapa poin yang patut dipertanyakan.
Saya juga setuju untuk melakukan penyelidikan.
Namun,
kita tidak bisa terburu-buru
untuk menangkap Zhang Xin.
Bagaimana kita bisa menunggu? Ini kasus yang serius,
melibatkan serangkaian pembunuhan.
Menyelesaikannya akan menjadi
Ini merupakan prestasi besar bagi kami.
Apakah Anda memiliki bukti untuk membuktikannya?
Bahwa Zhang Xin adalah dalang di balik semua itu?
Kasus keracunan
Memang benar, dia memiliki hubungan keluarga dengannya.
Tapi bisakah Anda menjaminnya?
Apakah bukti yang ada
akan benar-benar menjeratnya?
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Tidak, saya tidak bisa.
Tidak ada seorang pun yang bisa...
Berikan jaminan semacam itu.
Karena kamu tidak bisa memastikan hal itu,
Berhati-hatilah dengan tingkah lakumu.
Siapakah Zhang Xin?
Dia adalah seorang pengusaha terkenal,
yang disukai oleh pemerintah kota.
Dia adalah sosok yang sangat sensitif.
dengan koneksi yang kompleks.
Anda harus menahan diri untuk tidak bertindak gegabah
tanpa bukti yang kuat.
Berhentilah memantaunya.
Selain itu, lepaskan dia...
daftar kontrol perbatasan.
Namun Zhang Xin adalah tersangka utama.
Kita harus mengambil tindakan pencegahan.
Atau kami akan dimintai pertanggungjawaban
untuk segala masalah yang mungkin terjadi.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Dengarkan, Zhong,
Kadang-kadang,
Semangat yang berlebihan belum tentu
membawa Anda ke mana pun.
atau menghasilkan hasil yang baik.
Masalah Zhang Xin
Dan
segala hal dan orang
Hal-hal dan tokoh-tokoh yang terkait dengan Chen Shuifa
sangat sensitif.
Setahu saya, bahkan ada perselisihan
mengenai hal itu di departemen provinsi.
Andai Anda masih mengejarnya
dan dia memanfaatkan kelemahan
untuk membalikkan keadaan,
Bukankah kita akan ditempatkan dalam posisi pasif?
Mengingat bahwa,
selagi situasinya masih belum jelas,
saya menyarankan
tidak mencari kredit,
tetapi hanya menghindari kesalahan.
Jika ditanya, kami akan menyelidiki lebih lanjut.
Jika tidak,
Mari kita berhenti sejenak.
Dipahami?
Apakah Anda menyarankan
Kami memasukkan informasi ini tentang Zhang Xin.
ditunda untuk sementara waktu?
Bukan itu maksudku.
Lanjutkan pencarian bukti.
Mengapa kasus Tianyun terjadi?
berjalan semulus itu?
Karena ada bukti yang kuat.
yang diinginkan Qin Taoyi
untuk menanggung semua kesalahan.
Apa yang sebenarnya dia pikirkan?
Berikut instruksi saya:
melakukan penyelidikan menyeluruh
Mengikuti petunjuk ini.
Bidik Liu Tianye!
Inilah yang bisa kita lakukan
dan apa yang harus kita lakukan sekarang.
Baik. Saya mengerti.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Saya akan kembali ke kantor saya.
Cobalah untuk lebih bersabar.
[Responsif dan Berwibawa]
[Tidak Memihak dan Jujur]
Pak.
Polisi telah mengetahui
identitas asli Xiong Chao.
dan bahwa kamu telah membantunya sebelumnya.
Peng
untuk sementara waktu telah membebaskan Anda dari jerat hukum.
Namun Anda bisa ditangkap kapan saja.
jika mereka mendapatkan sedikit lebih banyak bukti.
Xiong Chao tidak mau bicara.
Jika tidak,
Aku tidak akan memanfaatkannya selama itu.
Anda mungkin merasa nyaman, tetapi saya tidak.
Dia tahu terlalu banyak hal.
Saya sudah memutuskan...
untuk menyingkirkannya untukmu.
Sudah waktunya kau pergi.
Kang telah membuat pengaturan yang tepat untukmu.
Selesaikan proses serah terima.
secepat mungkin.
Mengapa?
Mengapa justru aku yang pergi?
Setelah menghabiskan bertahun-tahun di Hanzhou,
Saya tidak mendapatkan hasil apa pun.
Dua dekade kerja keras
telah sia-sia.
Ini cuma lelucon.
Saat kau menyeretku ke dalam masalah ini bertahun-tahun lalu,
Seharusnya kamu sudah bisa memperkirakan hari ini akan tiba.
Jangan menyebut diri Anda
sebagai seorang santo.
Saat itu, Anda adalah seorang yang sangat diakui.
bintang yang sedang naik daun.
Tapi sekarang kamu bahkan lebih rendah dariku.
Pada hari aku menidurkanmu,
Kami menjadi seperti burung yang sejenis.
Kamu menerima semua gadis itu
Aku sudah mengirimkannya padamu, kan?
Pada saat-saat itu,
Apakah kamu sudah menduga hari ini akan tiba?
Jangan pernah berpikir
kau bisa meninggikan suara kepadaku
Sekarang kamu sudah tahu beberapa rahasia buruk tentangku.
Aku memberikannya padamu
semua yang Anda miliki hari ini.
Sebaiknya kau tahu tempatmu.
Aku sudah menjaga martabatmu
dengan mengizinkanmu pergi.
Anda seharusnya merasa puas.
Aku tidak butuh kau untuk menjaga harga diriku.
Sudah saatnya
Anda memikirkan
cara untuk menyelesaikan kekacauan ini.
Ibu Zhang.
Apakah bosmu memberitahumu?
Ya.
Dia menginstruksikan saya
untuk menjaga barang tersebut tetap aman untuk sementara waktu.
Polisi mungkin sedang mengawasi Anda
di Hanzhou.
Jadi, atasan telah merencanakan
rute khusus untukmu.
Ibu Zhang,
Apa lagi yang bisa saya lakukan untuk Anda?
[Paspor]
Tidak ada apa-apa.
Itu saja. Mari kita pergi.
Oke.
Ibu Zhang,
Sejauh inilah yang bisa saya lakukan.
Semoga perjalanan Anda aman.
Terima kasih atas semua yang telah Anda lakukan
selama bertahun-tahun ini.
Ada 5 juta
pada kartu ini.
Ambillah.
Jangan kembali menemui bos.
Mulailah hidup baru di tempat lain.
Terima kasih, Ibu Zhang.
[Paman]
Apakah Zhang Xin sudah pergi?
Paman,
[He Kang, Putra Sepupu Hong Mushou]
Aku sudah merawatnya.
Zhang Xin
harus mati.
Atau dia akan menjadi beban yang terlalu besar bagi kita.
Kalian sedang melakukan apa?
Membantu!
Baiklah.
Berhenti memukulinya.
Itu sudah cukup.
Tuan Turn! Tuan Liu...
Tuan Liu, tolong bantu saya!
Aku selalu patuh.
untuk Anda selama bertahun-tahun ini.
Aku tidak pernah menyinggung perasaanmu sedikit pun!
Lihatlah.
Apakah kamu tahu?
apa arti dari semua ini,
Wakil Presiden Song?
Bagaimana kamu mendapatkan ini?
Aku bertanya padamu,
Bukan sebaliknya.
Benda apa ini?
Kamu tidak mau bicara, ya?
Bagus.
Diam saja, ya?
Oke.
Kalau begitu, diamlah.
Kamu sangat tertutup, ya?
Apakah kamu akan bicara atau tidak?
Mengaku atau tidak?
Jika aku memberi tahu...
Jika aku mengatakan yang sebenarnya, aku akan mati!
Kalian semua juga akan mati!
Katakanlah,
atau hidupmu berakhir sekarang juga.
Aku akan mengatakan yang sebenarnya!
Aku mau! Aku mau!
Aku akan menceritakan semuanya padamu!
Itu...
adalah rekening nomine luar negeri milik Walikota Hong
.
Zhang Xin pernah meminta saya untuk mengelola mereka sebelumnya.
Berikan rekening-rekening itu kepada saya.
Mereka semua.
Saya tidak membawanya.
Sekarang, mereka semua
dikelola oleh Kang, sopir Zhang Xin.
Kamu sebaiknya berbicara dengan Kang.
bukannya aku!
Sepasang angka delapan.
Sepasang angka dua.
Saya tidak tertarik.
Angka empat.
Pak,
Zhang Xin menghilang.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Kami telah mengamati beberapa tempat.
dimiliki oleh Zhang Xin,
tetapi tidak ada tanda-tanda keberadaannya.
Selain itu, sopirnya, He Kang,
Saat ini sudah tidak bisa dihubungi.
Mereka kemungkinan besar telah melarikan diri.
Aku takut
Mungkin akan terjadi sebuah insiden.
Setelah polisi menginterogasi Guazi,
Zhang Xin pasti akan mencoba melarikan diri.
Kita tidak bisa membiarkan dia lolos.
Melarikan diri?
Tidak mungkin.
Menurutmu dia bisa kabur semudah itu?
Jadi, Anda menyarankan...
Mendengarkan,
Kesempatan emas akan segera datang kepada kita—
diserahkan oleh sopirnya.
Jika kamu ingin hidup,
Diamlah.
[Dilarang Masuk Selain Petugas]
[Selesai]
[Mengirim]
[Pengiriman pesan]
[Selesai]
Anda tidak berhak untuk mengurung saya.
Anda bukan polisi.
Kami tidak mengurungmu.
Pintunya ada di sana. Pergi kapan pun kamu mau.
Teruskan.
Sungguh tidak tahu berterima kasih.
Ini bukan kurungan.
Kami hanya ingin Anda tinggal di sini sebentar.
Lalu bagaimana jika kami mengurungmu?
Zhang Xin,
sejujurnya,
jika kamu sudah tidak berguna lagi bagi kami,
Kami hanya akan duduk diam
dan menyaksikanmu mati,
Karena kamu pantas mendapatkannya.
Lihat, kamu seorang ibu.
Xu Li
tentang
Seumur putrimu,
dan umur Meng Yu juga sama, kan?
Untuk mengambil hati Hong Mushou,
Kamu telah melakukan kejahatan besar.
Bukankah kamu pantas mendapatkan hukuman terberat?
Kapten Qin,
Sebenarnya Anda ingin membicarakan apa?
Tidak banyak.
Apakah kamu tahu di mana Meng Yu berada?
Katakan sesuatu.
Apakah kamu tahu jawabannya atau tidak?
Kamu masih merahasiakannya.
Aku benar-benar penasaran mengapa.
Seandainya kami tidak menyelamatkanmu lebih awal,
Kamu pasti sudah mati di sana, lho?
Apakah Anda akan duduk di sini sekarang?
Kenapa tidak mengaku saja?
Kamu benar-benar tidak tahu berterima kasih.
Zhang Xin, saya sarankan Anda mengatakan yang sebenarnya.
Lagipula, ini
Satu-satunya kesempatanmu untuk bertahan hidup.
Aku sudah selesai berbicara denganmu.
Beri tahu kami di mana dia berada jika Anda tahu.
Jika kamu tidak tahu,
Saya akan mengirimkan foto Anda dan lokasi ini
kepada orang-orang itu.
Saat mereka tiba,
Selesaikan masalah ini sendiri.
Baiklah?
Ini tidak semudah itu bagimu.
untuk menjatuhkan bos.
Itu urusan kita.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah memberi tahu kami
apa yang Anda ketahui.
Aku benar-benar tidak tahu.
di mana Meng Yu berada.
Saya yakin Anda tahu jawaban
untuk pertanyaan selanjutnya.
Apa ini?
Kamu mendapatkannya dari Liu Tianye?
Jawab saja pertanyaanku.
Siapa kamu sehingga berani bertanya apa pun padaku?
Angka dan kode ini
adalah properti dan rekening
yang dimiliki oleh para wanita tersebut
untuk Hong Mushou.
Sebelumnya, Meng Yu berada di Hotel Roma,
di mana dia menyimpan banyak wanitanya.
Namun setelah aku pergi,
Mereka pasti telah dipindahkan.
Sekarang,
Meng Yu mungkin sedang diawasi oleh Kang.
Apakah kamu tahu cara menemukannya?
Dia pergi ke Rumah Sakit Bo'ai
untuk pemeriksaan rutin.
Anda bisa mengikuti petunjuk itu.
Datang!
Direktur Chu, Direktur Ye,
Qin Feng dan Mai telah datang ke sini.
dengan seseorang.
Ini Zhang Xin.
Biarkan mereka masuk.
Jangan menatapku.
Aku tidak menyuruh mereka untuk menangkapnya.
Silakan masuk.
Tuan-tuan.
Kami membawanya ke sini.
Zhang Xin,
lama tak jumpa.
Kami kira kamu mendapat masalah.
Untungnya, tidak, berkat para mentee Anda.
Lagu Yuan,
pimpin semua orang keluar.
-Ayo. Bergerak.
-Kita pergi.
-Bergerak.
-Pergi.
Silakan berbicara.
Ayo.
Jelaskan semuanya.
Mentor,
Direktur Chu,
Kami mencegat Zhang Xin
ketika dia mencoba melarikan diri.
Kami juga mendapatkan beberapa informasi darinya.
Ada terobosan besar,
Aku memberitahumu.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Apakah Anda mengharapkan pujian?
Saya sudah menyuruhmu untuk melapor.
segala perkembangan secara tepat waktu.
Kami di sini untuk membuat laporan sekarang.
Tepat.
Benar?
Kami juga membawa Zhang Xin ke sini.
Di balik angka-angka tersebut
menyembunyikan aset Hong Mushou.
Kami juga punya petunjuk tentang Meng Yu.
Rumah Sakit Bo'ai mungkin bisa mengarahkan kita kepadanya.
Qin Feng!
Aku tahu mengapa kau mengundurkan diri.
Saya juga tahu...
Niat apa yang kamu pendam.
Biro Kota berencana
memindahkan Qin Feng ke peran sekunder,
tetapi dia telah mengajukan pengunduran diri.
Qin Feng mengundurkan diri?
Ya.
Masuk ke dalam mobil.
Anda dan rekan-rekan Anda
masing-masing lebih keras kepala daripada yang sebelumnya.
Saya tidak masalah sama sekali
jika harus keluar dari kepolisian.
Aku tahu apa yang kau rencanakan.
Organisasi tersebut
telah mempertimbangkan pengunduran diri Anda.
Para petinggi ingin Anda
untuk memprosesnya seperti biasa
dan ikuti prosedur standar.
untuk membuat aksi ini terlihat meyakinkan.
Karena Anda ingin turut berperan
sebagai warga negara yang peduli,
Mari kita bekerja sama
sebagai polisi dan warga sipil.
Informasi yang Anda berikan sebelumnya
sangat berharga.
Tapi sekarang aku harus memperingatkan kalian berdua
bahwa kalian sedang dalam masalah.
posisi yang sangat berbahaya.
Anda hanya selangkah lagi
dari jurang gelap.
Kamu tidak hanya dalam bahaya,
tetapi juga menghadapi lebih dari yang bisa Anda tangani.
Ya, benar.
Lagu Yuan,
ajak mereka untuk memverifikasi informasi tersebut.
Temukan gadis itu secepat mungkin.
Ya.
Mari kita periksa informasinya!
Mentor, Direktur Chu,
Tolong jangan marah. Aku...
Lihatlah kedua anak didik Anda ini.
Mereka benar-benar mirip denganmu.
Anak-anak muda ini sudah agak melewati batas.
Mereka memiliki target yang jelas—
Hong Mushou.
Plus,
Qin Feng sangat cakap.
Dia berusaha membantu kita
melalui hubungannya dengan Liu Tianye.
Namun saya rasa kita harus tetap tegas.
dalam hal ini
dan jangan pernah membiarkan mereka bertindak sembarangan
atau bahkan menjadi orang yang sulit dikendalikan.
Jangan khawatir.
Aku akan berbicara dengan mereka.
Tapi Chu,
Seperti yang saya katakan tadi,
Saya mengenal kedua anak didik saya ini dengan sangat baik.
Mereka keras kepala seperti keledai.
dan bersikeras pada jalan mereka sendiri.
Ya. Seperti mentor, seperti mentee, kan?
Ceritakan padaku apa yang telah kamu rencanakan untuk mereka.
Menurut pendapat saya,
tidak ada gunanya
menghentikan mereka.
Lebih baik
memanfaatkan kekuatan mereka.
Bagaimanapun,
Mereka telah memperoleh banyak prospek berharga.
Oke.
Kalau begitu, saya serahkan kepada kebijaksanaan Anda.
Saya mengizinkan mereka untuk membantu
penyelidikan,
tetapi mereka harus tetap terkendali.
Secara khusus,
Qin Feng harus mengundurkan diri.
dari hal-hal yang menyangkut Liu Tianye.
Itu aturannya.
Tenang saja.
Dia sangat menyadari hal itu.
Sudah lebih dari 10 tahun
sejak kasus Xu Li.
Mereka berdua
telah berupaya keras untuk itu.
Ada satu hal yang bisa saya jamin:
Mereka berdua dapat dipercaya.
Aku ingat gadis ini.
Saya sudah memeriksanya sebelumnya.
Tapi menurutku tidak...
Namanya Meng Yu.
[Rumah Sakit Hanzhou Bo'ai]
Para petugas, mohon tunggu sebentar.
Lihat,
Ini adalah rekam medisnya
di rumah sakit kami.
[Nama: Li Mengyu]
Namanya Li Mengyu.
Dia bersama siapa ketika dia menerima
Pemeriksaan kesehatan di sini?
Seingat saya, dia ditemani
oleh dua kerabat laki-laki.
Dia sudah pernah ke sini dua kali.
Kami pernah melakukan kunjungan ke rumah sekali.
Apakah dokter di sini melayani kunjungan rumah?
Ya.
Mobil ambulans kami biasanya akan parkir
di garasi bawah tanah
gedung-gedung perumahan
untuk layanan antar-jemput.
Saudari saya mengenal gadis ini.
Dia bisa membantu kita.
[Rumah Sakit Hanzhou Bo'ai]
Mengapa tidak meneleponnya sekarang?
Sepasang angka tujuh.
Sepasang angka tujuh?
Sepasang angka sepuluh.
Sepasang kartu As.
Itu terlalu berlebihan.
Saya tidak tertarik.
Saya tidak tertarik. Silakan Anda lanjutkan.
Siapa yang menelepon?
Aku tidak tahu.
Halo.
[Rumah Sakit Hanzhou Bo'ai]
Apakah Anda keluarga Li Mengyu?
Ya.
Apa kabar?
[Rumah Sakit Hanzhou Bo'ai]
Apakah Ibu Meng ada di sekitar sini?
Hasil
pemeriksaan kehamilan sebelumnya sudah keluar.
Ada beberapa masalah
Aku perlu bicara dengannya tentang hal itu.
Baik, mohon tunggu sebentar.
[Rumah Sakit Hanzhou Bo'ai]
Sebuah panggilan dari rumah sakit.
Jaga mulutmu.
[Rumah Sakit Hanzhou Bo'ai]
Halo.
Ini Dr. Jiang Yan.
Apakah kamu masih ingat aku?
Kita sudah pernah bertemu sebelumnya.
Saya sudah memeriksakan Anda terakhir kali.
Mintalah.
Jiangyan, kamu di sini.
Meng Yu, sampaikan salam kepada Ibu Wen.
Halo, Tuan Wen.
Aku ingat kamu.